Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Oh, but who am I kidding? I know your type all too well. Words of caution have little worth, and words of prohibition only make you more eager to throw yourself into the fire. You're like children that way.
zh: 哦，但我还能骗谁？我太了解你这类型了。小心的话对你根本没有作用，而且劝你的话会让你更想跳入火坑。 你就还像个孩子。 e2，dan4 wo3 hai2 neng2 pian4 shei2？ wo3 tai4 liao3jie3 ni3 zhe4 lei4xing2 le5。xiao3xin1 de5hua4 dui4 ni3 gen1ben3 mei2you3 zuo4yong4，er2qie3 quan4 ni3 de5hua4hui4 rang4 ni3 geng1 xiang3 tiao4 ru4 huo3keng1。 ni3 jiu4 hai2 xiang4 ge4 hai2zi5。

source: Oh, don't mind him. Am I more to your liking? Let me take care of you, BUYER NAME.
zh: 噢，别管他。我是你喜欢的类型吗？让我照顾你怎么样，【买家姓名】。o1，bie2guan3 ta1。wo3 shi4 ni3 xi3huan5 de5 lei4xing2 ma3？ rang4 wo3 zhao4gu5 ni3 zen3me5yang4，【 mai3jia1 xing4 ming2 】。

source: Oh, drek.
zh: 噢，混蛋！o1，hun2dan4！

source: Oh, hey $(l.guy). One more thing. {{GM}}He covers his commlink for a moment. Tilts his head your way but you can see he’s still staring at his HUD.{{/GM}} I'm a fence too. If you got anything you need to unload, come see me.
zh: 哦，嘿， $(l.guy)。还有个事。 {{GM}}他把他的通讯连接关上了一会，把头斜向了你，但你还是能发现他的注意力还在头戴显示器上。{{/GM}} 我也干销赃的。如果你有些烫手玩意得脱手的话欢迎找我。 e2，hei1， $(l.guy)。hai2you3 ge4 shi4。 {{GM}} ta1 ba3 ta1 de5 tong1xun4 lian2jie1 guan1shang4 le5 yi1hui4，ba3tou2 xie2 xiang4 le5 ni3，dan4 ni3 hai2shi5 neng2 fa1xian4 ta1 de5 zhu4yi4li4 hai2 zai4tou2 dai4 xian3shi4qi4 shang3。{{/GM}} wo3 ye3 gan1 xiao1zang1 de5。ru2guo3 ni3 you3xie1 tang4 shou3 wan2yi4 de2 tuo1shou3 de5hua4 huan1ying2 zhao3 wo3。

source: Oh, my... this is... unspeakable. Murder was not enough for this person? Selling patients as bunraku slaves! Thank you for bringing this to me. I know you are still hot on the trail of your friend Sam's killer. I will contact some runners to liberate these poor souls from the buyers in this list.
zh: 哦，我的天……这真是……让人无言。这个人不止犯下了谋杀？还把病人当做文乐售卖！ 感谢你把这个带给我。我知道你还在追踪你朋友山姆的凶手。我会联系一些狂奔者来把这些可怜的灵魂从他们的买家那里解放的。 e2，wo3 de5 tian1 …… zhe4 zhen1shi5 …… rang4 ren2 wu2yan2。zhe4ge5 ren2 bu4zhi3 fan4 xia4 le5 mou2sha1？ hai2 ba3 bing4ren2 dang4zuo4 wen2 le4 shou4mai4！ gan3xie4 ni3 ba3 zhe4ge5 dai4gei3 wo3。wo3 zhi1dao4 ni3 hai2 zai4 zhui1zong1 ni3 peng2you5 Shan1mu3 de5 xiong1shou3。wo3 hui4 lian2xi4 yi1xie1 kuang2 ben1 zhe3 lai2 ba3zhe4xie1 ke3lian2 de5 ling2hun2 cong2 ta1men5 de5 mai3jia1 na4li5 jie3fang4 de5。

source: Oh, that? I was merely a concerned citizen. Curious, I suppose, like all the rest.
zh: 哦，那是什么？我只是一个关心社会的公民。只是和其他人一样，出于好奇。e2，na3 shi4 shen2me5？ wo3 zhi3shi4 一 ge4 guan1xin1 she4hui4 de5 gong1min2。zhi3shi4 he2 qi2 ta1 ren2 yi1yang4，chu1yu2 hao4qi2。

source: Oh, they’ll eat you. But Sam is going to get justice first. {{GM}}Kill her before the bugs do.{{/GM}}
zh: 哦，它们是会把你生吞活剥……但我得在这之前先把山姆的仇报了。{{GM}}在虫子生吞她前杀死她。{{/GM}} e2，ta1men5 shi4 hui4 ba3 ni3 sheng1tun1huo2bo1 …… dan4 wo3 de2 zai4 zhe4 zhi1qian2 xian1 ba3 Shan1mu3 de5 chou2 bao4 le5。{{GM}} zai4 chong2zi5 sheng1 tun1 ta1qian2 sha1si3 ta1。{{/GM}}

source: Oh, uh, of course. I'll open the gate, Aguirre is just inside the warehouse. Definitely no holes in our security, here. Tip-top shape.
zh: 哦，呃，当然。让我来开门，阿吉雷就在仓库里面。我们安保绝对没有漏洞。绝对是顶尖水平。 e2，e4，dang1ran2。rang4 wo3 lai2 kai1men2，A1 ji2 lei2 jiu4 zai4 cang1ku4 li3mian4。wo3men5 an1bao3 jue2dui4 mei2you3 lou4dong4。jue2dui4 shi4 ding3jian1 shui3ping2。

source: Oh, uh, of course. I'll open the gate, the response team is just inside the warehouse. Sorry for my rudeness.
zh: 哦，呃，当然。让我来开门，应急部队已经在仓库中了。抱歉刚才这么粗鲁。e2，e4，dang1ran2。rang4 wo3 lai2 kai1men2，ying4ji2 bu4dui4 yi3jing1 zai4 cang1ku4 zhong1 le5。bao4qian4 gang1cai2 zhe4me5 cu1lu3。

source: Oh, we're just getting started.
zh: 哦，我们刚刚开始。e2，wo3men5 gang1 gang1 kai1 shi3。

source: Oh, you breakin' into the NTSB warehouse too? If you see any o' them airplane blankets or pillows, snag me one.
zh: 哦，你也闯入了国家运输安全委员会仓库？如果你看见了那些飞机上用的毛毯或者枕头，记得帮我捎一个。 e2，ni3 ye3 chuang3ru4 le5 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4？ ru2guo3 ni3 kan4jian4 le5 na4xie1 fei1ji1 shang3 yong4 de5 mao2tan3 huo4zhe3 zhen3tou2，ji4de5 bang1 wo3 shao1 一 ge4。

source: Oh, you know how it is. There was a girl, and a gun, and a back against the wall. You might say, me and this place... we were made for each other. I ain’t gonna tell you more than that, omae.
zh: 哦，你肯定知道的。一个女孩，一把枪，一堵被脊背抵着的墙。或许你可以说，我和这个地方……我们是为彼此而生的，总之，对你这话题我是不想再多说了，omae. e2，ni3 ken3ding4 zhi1dao4 de5。一 ge4 nu:3hai2，一 ba3 qiang1，一 du3 bei4 ji3bei4 di3 zhao1 de5 qiang2。huo4xu3 ni3 ke3yi3 shuo1，wo3 he2 zhe4ge4 di4fang1 …… wo3men5 shi4 wei2 bi3ci3 er2 sheng1 de5，zong3zhi1，dui4 ni3 zhe4 hua4ti2 wo3 shi4 bu4xiang3 zai4 duo1 shuo1 le5，o m a e .

source: Oh, you're gonna pay!
zh: 噢，你必须付出代价！o1，ni3 bi4xu1 fu4 chu1 dai4 jia4！

source: Oh, you're not getting away that easy. I know your type... gonna try to call Lone Star, eh? Not this time!
zh: 哦，看起来你不会这么简单就离开了。我了解你这类人……想去找孤星的人了是吗？没机会了！ e2，kan4qi3lai5 ni3 bu4hui4 zhe4me5 jian3dan1 jiu4 li2kai1 le5。wo3 liao3jie3 ni3 zhe4 lei4 ren2 …… xiang3 qu4 zhao3 gu1 xing1 de5 ren2 le5 shi4 ma3？ mei2 ji1hui4 le5！

source: Oh, you’ll see! I wanted to be a baseball player but I fell in with the wrong crowd.
zh: 好吧，你会明白的！我曾想当一名棒球手但是我却和一帮人鬼混去了。hao3 ba1，ni3 hui4 ming2bai5 de5！ wo3 ceng2 xiang3 dang1 一 ming2 bang4qiu2 shou3 dan4shi4 wo3 que4 he2 一 bang1 ren2 gui3hun4 qu4 le5。

source: Oh.. drek! THAT's why Coyote wanted zebra meat. Everyone talks about the pet Hellhounds Stevie J keeps locked up somewhere in the Royale. And if she never picked it up...
zh: 哦……该死！这就是为什么凯约提想要买这些斑马肉了。每个人都在谈论史蒂夫J的地狱犬会用来看守皇家公寓，但是如果她没有拿到肉就去的话…… e2 …… gai1si3！ zhe4 jiu4shi4 wei4shen2me5 Kai3yue1ti2 xiang3yao4 mai3 zhe4xie1 ban1ma3 rou4 le5。mei3 ge4 ren2 dou1 zai4 tan2lun4 Shi3di4fu1 J de5 di4yu4 quan3hui4 yong4lai2 kan1shou3 huang2jia1 gong1yu4，dan4shi4 ru2guo3 ta1 mei2you3 na2 dao4 rou4 jiu4 qu4 de5hua4 ……

source: Oh... thank you! It's just down the street, $(l.sir). Please... our livelihoods depend on this market.
zh: 哦……谢谢你！顺着这条街走就能看到了，$(l.sir)。求求你……我们还要靠这些生意活命。 e2 …… xie4xie5 ni3！ shun4zhe5 zhe4 tiao2 jie1 zou3 jiu4 neng2 kan1 dao4 le5，$(l.sir)。qiu2 qiu2 ni3 …… wo3men5 hai2 yao1 kao4 zhe4xie1 sheng1yi4 huo2ming4。

source: Oh... thank you! Just keep heading north, you'll see it at the end of the street.
zh: 哦……谢谢你！一直往北走就到了，在这条街的尽头。e2 …… xie4xie5 ni3！ yi1zhi2 wang3 bei3 zou3 jiu4 dao4 le5，zai4 zhe4 tiao2 jie1 de5 jin4tou2。

source: Oh... we can pay you! Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them forever. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
zh: 哦……我们会付给你钱的！有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。 e2 …… wo3men5 hui4 fu4gei3 ni3 qian2 de5！ you3 ji3ge5 e4gun4 zheng4zai4 wo3men5 de5 shi4chang3 dao3luan4。zui4jin4 qing2kuang4 yue4lai2yue4 zao1 …… wo3 jue2de5wo3men5 yi3jing1 fu4 bu4 qi3 Bao3 hu4 fei4 le5。dan4shi4 mei2 ren2 neng2 zhan4 qi3lai5 fan3kang4，Lone Star de5 jing3cha2 ye3 bu4xiang3 guan3 zhe4 shi4。

source: Oh? We take security here very seriously. We haven't had a patient escape in over 60 years.
zh: 哦？我们这里的安保系统非常严密，而且在60年之中没有任何逃走的病人。e2？ wo3men5 zhe4li3 de5 an1bao3 xi4tong3 fei1chang2 yan2mi4，er2qie3 zai4 6 0 nian2 zhi1zhong1 mei2you3 ren4he2 tao2zou3 de5 bing4ren2。

source: Ohayo! Would you like some... {{GM}}She stops.{{/GM}} Forgive me, omae, but you look like hell.
zh: 你好！请问你想要…… {{GM}}她停下来。{{/GM}} 原谅我，但是你看起来太可怕了。 ni3hao3！ qing3wen4 ni3 xiang3yao4 …… {{GM}} ta1 ting2xia4lai2。{{/GM}} yuan2liang4 wo3，dan4shi4 ni3 kan4qi3lai5 tai4 ke3pa4 le5。

source: Ok
zh: 好的hao3 de5

source: Ok, I’ll just be here cowering.
zh: 行吧，我就蜷在这儿。hang2 ba1，wo3 jiu4 quan2 zai4 zhe4r5。

source: Ok, as long as I don't lose my job or anything. How much you talking about?
zh: 好的，只要我不会丢了我的工作或者别的什么。你打算给多少？hao3 de5，zhi3yao4 wo3 bu4hui4 diu1 le5 wo3 de5 gong1zuo4 huo4zhe3 bie2de5 shen2me5。ni3 da3suan4 gei3 duo1shao3？

source: Ok, usually the Cutters have extremely high security set up to protect their property. We might need more than one chummer to get through there system. Also a drone might be more than just helpful.
zh: 好的，一般Cutters都会设好陷阱来保护他们的财产。估计我们需要更多的兄弟来攻破这个系统，要是有无人机来帮忙那就更好了。 hao3 de5，yi1ban1 C u t t e r s dou1 hui4 she4 hao3 xian4jing3 lai2 bao3hu4 ta1men5 de5 cai2chan3。gu1ji4 wo3men5 xu1yao4 geng1 duo1 de5 xiong1di4 lai2 gong1po4 zhe4ge4 xi4tong3，yao4shi5 you3 wu2ren2ji1 lai2 bang1mang2 na3 jiu4 geng1 hao3 le5。

source: Ok, well I'm Sister Nancy.
zh: 好吧，我是修女南希。hao3 ba1，wo3 shi4 xiu1nu:3 Nan2xi1。

source: Ok, what do you want to know?
zh: 好吧，你想知道什么？hao3 ba1，ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5？

source: Ok. Sister Dawne is in there, check in with her.
zh: 好的。这是修女Dawne，她会进行陪同。hao3 de5。zhe4 shi4 xiu1nu:3 D a w n e，ta1 hui4 jin4xing2 pei2tong2。

source: Okay folks, I’m going to have to ask you go sit in the waiting area. Watch some trivid or something. This young lady and I have work to do.
zh: 好了，各位 。我希望你们能好好坐在等待区，随便干些什么。我和这位年轻的小姐有些事情要处理。 hao3 le5，ge4wei4 。wo3 xi1wang4 ni3men5 neng2 hao3hao3 zuo4 zai4 deng3dai4 qu1，sui2bian4 gan1 xie1 shen2me5。wo3 he2 zhe4wei4 nian2qing1 de5 xiao3jie5 you3xie1shi4qing5 yao1 chu3li3。

source: Okay time to go.
zh: 好吧该走了。hao3 ba1 gai1 zou3 le5。

source: Okay! I'll be right here if you do.
zh: OK！如果你要找我的话我就在这里。O K！ ru2guo3 ni3 yao1 zhao3 wo3 de5hua4 wo3 jiu4 zai4 zhe4li3。

source: Okay, I'm ready.
zh: 好的，我准备好了。hao3 de5，wo3 zhun3bei4 hao3 le5。

source: Okay, Samedi, you’ve got me. But don’t think I’ll forget this.
zh: OK，萨米蒂，算我栽你手里了。但这事你别想着就这么完了。O K，Sa4mi3di4，suan4 wo3 zai1 ni3 shou3li3 le5。dan4 zhe4 shi4 ni3 bie2 xiang3 zhao1 jiu4 zhe4me5 wan2 le5。

source: Okay, but make it quick before someone looks over here. {{GM}}After you put 150 nuyen onto his credstick, he opens the door to storeroom.{{/GM}}
zh: 好吧，但是务必快些，防止别人发现了。{{GM}}你付了150元之后，他打开了储藏室的门。{{/GM}} hao3 ba1，dan4shi4 wu4bi4 kuai4 xie1，fang2zhi3 bie2ren5 fa1xian4 le5。{{GM}} ni3 fu4 le5 1 5 0 yuan2 zhi1hou4，ta1 da3kai1 le5 chu3cang2shi4 de5men2。{{/GM}}

source: Okay, deal. {{GM}}After you put 250 nuyen onto his credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
zh: 好的，成交 {{GM}}你付了250元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}} hao3 de5，cheng2jiao1 {{GM}} ni3 fu4 le5 2 5 0 yuan2 zhi1hou4，ta1 ba3 chu3cang2shi4 de5 men2 da3kai1 le5。{{/GM}}

source: Okay, for the record, I never really died, per se. I was just... resting a bit. The important thing is that I’m here, I’m wearing lipstick, I brought bad-ass reinforcements, and I have a big fragging gun full of pesticide. Let’s do this!
zh: OK，准确的说，本质上我没有真正地死去，我只是……休息了太久。 重要的事情是我现在就在这里，我准备充分，带齐了强悍的增援，还有一把装满了杀虫剂的该死的枪，咱们上！ O K，zhun3que4 de5 shuo1，ben3zhi4 shang3 wo3 mei2you3 zhen1zheng4 de5 si3qu4，wo3 zhi3shi4 …… xiu1xi5 le5 tai4 jiu3。 zhong4yao4 de5 shi4qing5 shi4 wo3 xian4zai4 jiu4 zai4 zhe4li3，wo3 zhun3 bei4 chong1 fen1，dai4 qi2 le5 qiang2han4 de5 zeng1yuan2，hai2you3 一 ba3 zhuang1man3 le5 sha1chong2ji4 de5 gai1si3 de5 qiang1，zan2men5 shang3！

source: Okay, for the record, I never really died, per se. I was just... resting a bit. The important thing is that I’m here, I’m wearing lipstick, and I have a big fragging gun full of pesticide. Let’s do this!
zh: 好，说准确点吧，本质上来讲我并未真正死去过，只是……休息了一小会儿。重要的是我正站在这里，涂着口红，抄着装满杀虫剂的武器。开工吧！ hao3，shuo1 zhun3que4 dian3 ba1，ben3zhi4 shang3 lai2jiang3 wo3 bing4 wei4 zhen1zheng4 si3qu4 guo4，zhi3shi4 …… xiu1xi5 le5 一 xiao3 hui4 ren2。zhong4yao4 de5 shi4 wo3zheng1 zhan4 zai4 zhe4li3，tu2 zhao1 kou3hong2，chao1 zhao1 zhuang1man3 sha1chong2ji4 de5 wu3qi4。kai1gong1 ba1！

source: Okay, let's go.
zh: 好。我们走吧。hao3。wo3men5 zou3 ba1。

source: Okay, listen. I want to help. You dragged me out of the Royale before... something bad happened. Worse than getting my arm torn off. And Sam was my friend. You head to the docks and I’ll see if I can track down Sam’s sister, Jessica. She might be able to help us.
zh: OK，听着。你把我从皇家公寓救了出来……在我大祸临头之前。要是真大祸临头了的话，就不是少个胳膊那么简单了。而且我和山姆有点私交。 你去港口吧，我去找找山姆他妹杰希卡。没准她可以帮忙。 O K，yin3 zhao1。ni3 ba3 wo3 cong2 huang2jia1 gong1yu4 jiu4 le5 chu1lai2 …… zai4 wo3 da4huo4lin2tou2 zhi1qian2。yao4shi5 zhen1 da4huo4lin2tou2 le5 de5hua4，jiu4 bu2shi5 shao3 ge4 ge1bo5 na4me5 jian3dan1 le5。er2qie3 wo3 he2 Shan1mu3 you3dian3 si1jiao1。 ni3 qu4 gang3kou3 ba1，wo3 qu4 zhao3 zhao3 Shan1mu3 ta1 mei4 Jie2xi1ka3。mei2 zhun3 ta1 ke3yi3 bang1mang2。

source: Okay, my magical friend, explain yourself.
zh: 好的，我的朋友，跟我说说吧。hao3 de5，wo3 de5 peng2you5，gen1 wo3 shuo1 shuo1 ba1。

source: Okay, mystery man. I’ll keep my arms where you can see them until I have a drink in my hand.
zh: 好的，神秘的家伙。我可以张开双臂，只要我手里能拿着一杯酒。hao3 de5，shen2mi4 de5 jia1huo5。wo3 ke3yi3 zhang1kai1 shuang1bi4，zhi3yao4 wo3 shou3li3 neng2 na2 zhao1 yi1 bei1 jiu3。

source: Okay, nevermind.
zh: 好吧，当我没说。hao3 ba1，dang1 wo3 mei2 shuo1。

source: Okay, seriously - who are you?
zh: 好吧，我没开玩笑——你到底是谁？hao3 ba1，wo3 mei2 kai1wan2xiao4——ni3 dao4di3 shi4 shei2？

source: Okay, thanks.
zh: 好的，多谢。hao3 de5，duo1xie4。

source: Okay, time for us to bolt.
zh: 我们得抓紧了。wo3men5 de2 zhua1jin3 le5。

source: Okay, well I better get back to it.
zh: 好的，看起来我最好回去一次。hao3 de5，kan4qi3lai5 wo3 zui4hao3 hui2qu5 yi1ci4。

source: Okay, when I find it, I'll let you in.
zh: 行吧，等我找到了我会让你进来的。hang2 ba1，deng3 wo3 zhao3dao4 le5 wo3 hui4 rang4 ni3 jin4lai2 de5。

source: Okay, you can use my secure jackpoint. I’ve already set up a portal to Shadowlands. Feel free to jack in whenever you’re ready.
zh: 行，你能用的安全接入点。我已经设置了去往暗影之地的传送门。你准备好了就出发吧。 hang2，ni3 neng2 yong4 de5 an1quan2 jie1 ru4 dian3。wo3 yi3jing1 she4zhi4 le5 qu4 wang3 an4ying3 zhi1 de5 de5 chuan2 song4 men2。ni3 zhun3bei4 hao3 le5 jiu4 chu1fa1ba1。

source: Okay, you had your drink.
zh: 好了，现在酒已经喝过了。hao3 le5，xian4zai4 jiu3 yi3jing1 he1 guo4 le5。

source: Okay, you let me know when you’re ready and I’ll let you hitch a ride into the Matrix again. I’ve already set up a portal to Shadowlands.
zh: OK，你准备好了就跟我说一下，我会让你搭个便车再进入矩阵。我已经设置好了去暗影之地的传送门了。 O K，ni3 zhun3bei4 hao3 le5 jiu4 gen1 wo3 shuo1 yi1xia4，wo3 hui4 rang4 ni3 da1 ge4 bian4 che1 zai4 jin4ru4 ju3zhen4。wo3 yi3jing1 she4zhi4 hao3 le5 qu4 an4ying3zhi1 de5 de5 chuan2 song4 men2 le5。

source: Okay. Gimme your credstick.
zh: OK，给我credstick吧。O K，gei3 wo3 c r e d s t i c k ba1。

source: Okay. I gotta do this now. The afternoon checklist isn’t gonna finish itself.
zh: 好吧。我现在就要这么做。下午的清单并不意味着结束。hao3 ba1。wo3 xian4zai4 jiu4yao4 zhe4me5 zuo4。xia4wu3 de5 qing1dan1 bing4 bu4 yi4wei4zhe5 jie2shu4。

source: Okay. Later.
zh: 好的。稍等。hao3 de5。shao1 deng3。

source: Okay. Stay there. I want to have a look around. When I'm ready, I'll come open the door and let you in.
zh: 好的，呆在那里。我想先在这周围调查下。我准备好了就会来开门放你进来。hao3 de5，dai1 zai4 na4li5。wo3 xiang3 xian1 zai4 zhe4 zhou1wei2 diao4cha2 xia4。wo3 zhun3bei4 hao3 le5 jiu4 hui4 lai2 kai1men2 fang4 ni3 jin4lai2。

source: Okay... I'll bite. What are the secrets to a more fulfilling, happy, and productive life?
zh: 好吧……我收回。那通向所谓“更满足，更高产，并且更幸福人生的秘密”是什么？hao3 ba1 …… wo3 shou1hui2。na3 tong1xiang4 suo3wei4 “geng1 man3zu2，geng1 gao1chan3，bing4qie3 geng1 xing4fu2 ren2sheng1 de5 mi4mi4” shi4 shen2me5？

source: Old Diary
zh: 陈旧的日记chen2jiu4 de5 ri4ji4

source: Old Guy
zh: 老人lao3ren2

source: Omae! You looking to hire the best or for some common rabble?
zh: 是想雇最牛的人，还是只想雇一群三脚猫？shi4 xiang3 gu4 zui4 niu2 de5 ren2，hai2shi5 zhi3 xiang3 gu4 一 qun2 san1jiao3mao1？

source: On a run? No. Not a drop. Not today, not ever.
zh: 在一次行动中？不，没有人被落下，不仅仅是今天，迄今为止从未有过。zai4 yi1ci4 xing2dong4 zhong1？ bu4，mei2you3 ren2 bei4 luo4xia4，bu4 jin3 jin3 shi4 jin1tian1，qi4jin1wei2zhi3 cong2 wei4 you3 guo4。

source: On a scrap of paper: Storage: 3-7-9-5 Personal: 12-42-69-05
zh: 一张纸片上写道： 存储间： 3-7-9-5 个人： 12-42-69-05 一 zhang1 zhi3pian4 shang3 xie3 dao4： cun2chu3 jian1： 3-7-9-5 ge4ren2： 1 2-4 2-6 9-0 5

source: On a scrap of paper: "Top floor: 2-6-8-4"
zh: 一张纸片上写道： "顶层： 2-6-8-4"一 zhang1 zhi3pian4 shang3 xie3 dao4： "ding3ceng2： 2-6-8-4"

source: On my way.
zh: 这就到。zhe4 jiu4 dao4。

source: On second thought, lets pretend we didn't meet.
zh: 想了一想，我们装作我们没遇到过吧。xiang3 le5 一 xiang3，wo3men5 zhuang1zuo4 wo3men5 mei2 yu4dao4 guo4 ba1。

source: On second thought... what's the job?
zh: 我又考虑了一下……工作是什么？wo3 you4 kao3lu:4 le5 yi1xia4 …… gong1zuo4 shi4 shen2me5？

source: On that note, might I interest you in some custom mods? Or perhaps some specialty grenades?
zh: 就这点来说的话，我这有批自定义模组没准你会感兴趣？或者一些特殊的榴弹？jiu4 zhe4 dian3 lai2 shuo1 de5hua4，wo3 zhe4 you3 pi1 zi4ding4yi4 mo2zu3 mei2 zhun3 ni3 hui4 gan3xing4qu4？ huo4zhe3 yi1xie1 te4shu1 de5 liu2dan4？

source: On the ground, now!
zh: 趴下，快点！pa1 xia4，kuai4dian3！

source: On the lower bunk is a draft of a letter: "Dear Mom and Dad, I write you every day but I never hear back from you. Maybe what they're saying here is true. Maybe you never loved me at all. I think that this will be my last letter. Your ex-son, Charles."
zh: 下铺有一封信的草稿： "亲爱的爸爸妈妈, 我每天都给你们写信缺始终没收到回复。也许他们说的是真的吧。你们可能再也无法疼爱我了。我想这将是最后一封信了。 你们曾经的儿子，查尔斯。" xia4 pu4 you3 一 feng1 xin4 de5 cao3gao3： "qin1ai4 de5 ba4 ba4 ma1 ma1 , wo3 mei3tian1 dou1 gei3 ni3men5 xie3xin4 que1 shi3zhong1 mo4shou1 dao4 hui2fu4。ye3xu3 ta1men5 shuo1 de5 shi4 zhen1 de5 ba1。ni3men5 ke3neng2 zai4ye3 wu2fa3 teng2ai4 wo3 le5。wo3 xiang3 zhe4 jiang1 shi4 zui4hou4 一 feng1 xin4 le5。 ni3men5 ceng2jing1 de5 er2zi5，Cha2er3si1。"

source: On the same day, Building Maintenance reported installing the artwork in his office at the same time as a piece of equipment purchased from Fuchi Corp. Although they attempted to obfuscate its use, I believe it is the safe.
zh: 就在同一天，大厦的维护处报告说一幅画作要和从长河公司购买的设备同时安装在他的办公室。尽管他们试图掩饰它的作用，但我坚信那就是保险箱。 jiu4 zai4 tong2 一 tian1，da4sha4 de5 wei2hu4 chu3 bao4gao4 shuo1 一 fu2 hua4zuo4 yao1 he2 cong2 chang2 he2 gong1si1 gou4mai3 de5 she4bei4 tong2shi2 an1zhuang1 zai4 ta1 de5ban4gong1shi4。jin3guan3 ta1men5 shi4tu2 yan3shi4 ta1 de5 zuo4yong4，dan4 wo3 jian1xin4 na3 jiu4shi4 bao3xian3xiang1。

source: On the streets, honor still means something. I'm sticking with the job.
zh: 在街上，荣誉仍然是有价值的。我会坚持我的工作。zai4 jie1shang5，rong2yu4 reng2ran2 shi4 you3 jia4zhi2 de5。wo3 hui4 jian1chi2 wo3 de5 gong1zuo4。

source: On the streets, mostly. He’d occasionally convince someone to let him flop on their couch but he’d always overstay his welcome and get kicked out after a few days. Sometimes, I’d sneak him down here so he could crash in one of the bunks. He used one the night before I saw him last.
zh: 一般来说是露宿街头。他偶尔说服别人让他们收留他一会，但是他总是呆的太久，于是几天后被忍无可忍的户主踹出去。 有的时候，我会偷偷把他藏在这儿，这样他能在随便一个铺子上对付一下。我最后一次见他那晚上他用了其中一个。 yi1ban1lai2shuo1 shi4 lou4 su4 jie1 tou2。ta1 ou3er3 shuo1fu2 bie2ren5 rang4 ta1men5 shou1liu2 ta1 yi1hui4，dan4shi4 ta1 zong3shi4 dai1 de5 tai4 jiu3，yu2shi4ji3tian1 hou4 bei4 ren3wu2ke3ren3 de5 hu4zhu3 chuai4 chu1 qu4。 you3 de5 shi2hou5，wo3 hui4 tou1tou1 ba3 ta1 Zang4 zai4 zhe4r5，zhe4yang4 ta1 neng2 zai4 sui2bian4 一 ge4 pu4zi5 shang3 dui4fu5 yi1xia4。wo3 zui4hou4 yi1ci4jian4 ta1 na3 wan3shang5 ta1 yong4 le5 qi2zhong1 一 ge4。

source: On the take? Who's paying to hold his leash?
zh: 他受贿？谁会花钱让那家伙办事？ta1 shou4hui4？ shei2 hui4 hua1qian2 rang4 na3 jia1 huo3 ban4shi4？

source: Once someone’s chipped, they can send ‘em any program they want. Make ‘em do whatever. Turn ‘em into whores. Killers. Anything.
zh: 当一个人被芯片控制了，他们可以被传送任何需要的指令，让他们做任何事。把他们变成娼妓，杀手，任何东西。 dang1 一 ge4 ren2 bei4 xin1pian4 kong4zhi4 le5，ta1men5 ke3yi3 bei4 chuan2song4 ren4he2 xu1yao4 de5 zhi3ling4，rang4 ta1men5 zuo4 ren4he2 shi4。ba3 ta1men5 bian4cheng2 chang1ji4，sha1shou3，ren4he2 dong1xi1。

source: Once we go upstairs, I'm not leaving until I find Coyote or I'm dead. You get it?
zh: 只要我们一上楼，在我死去或者找到凯约提之前我就不能离开。你明白了吗？zhi3yao4 wo3men5 yi1 shang4lou2，zai4 wo3 si3qu4 huo4zhe3 zhao3dao4 Kai3yue1ti2 zhi1qian2 wo3 jiu4 bu4neng2 li2kai1。ni3 ming2bai5 le5 ma3？

source: One can't be a donor when they have no say in the matter. Those butchers robbed her of her body and her dignity! {{GM}}Her fight or flight response is now edging toward fight.{{/GM}}
zh: 一个没有话语权的捐献者不能算是捐献。那些屠夫一样的人把她的器官和尊严全都抢走了！ {{GM}}在犹豫不决中她似乎选择了反抗。{{/GM}} 一 ge4 mei2you3 hua4yu3quan2 de5 juan1 xian4 zhe3 bu4neng2 suan4shi4 juan1xian4。na4xie1 tu2fu1 yi1yang4 de5 ren2 ba3 ta1 de5 qi4guan1 he2 zun1yan2 quan2dou1 qiang3zou3le5！ {{GM}} zai4 you2yu4bu4jue2 zhong1 ta1 si4hu1 xuan3ze2 le5 fan3kang4。{{/GM}}

source: One goes to the cafeteria and the other goes to the Home area and the heavily guarded door to the Inner Sanctum.
zh: 一个人去了餐馆，其他人则前往住宅区以及通往内部圣域的有重兵把守的门。一 ge4 ren2 qu4 le5 can1guan3，qi2 ta1 ren2 ze2 qian2wang3 zhu4zhai2qu1 yi3ji2 tong1wang3 nei4bu4 sheng4 yu4 de5 you3 chong2 bing1 ba3 shou3 de5 men2。

source: One million? Sign me up.
zh: 一百万？算我一个。一 bai3 Mo4？ suan4 wo3 一 ge4。

source: One more question. Can you tell me where to find Coyote?
zh: 再问一下。你能告诉我哪里能找到凯约提吗？zai4 wen4 yi1xia4。ni3 neng2 gao4su4 wo3 na3li3 neng2 zhao3dao4 Kai3yue1ti2 ma3？

source: One more thing. Coyote had a receipt for some zebra meat from a place called Maury's Meat Market. Ever heard of it?
zh: 还有件事。凯约提从一个叫毛瑞的肉店的地方订了一批肉，听过没？hai2 you3 jian4 shi4。Kai3yue1ti2 cong2 一 ge4 jiao4 mao2 rui4 de5 rou4 dian4 de5 di4fang1 ding4 le5 一 pi1 rou4，yin3 guo4 mei2？

source: One of Stevie J's goons, Ryker. He runs that filthy BTL squat across the hall.
zh: 一个史蒂夫J的人，叫莱克。他一直在大厅那里做他肮脏的BTL生意。一 ge4 Shi3di4fu1 J de5 ren2，jiao4 Lai2ke4。ta1 yi1zhi2 zai4 da4ting1 na4li5 zuo4 ta1 ang1zang1 de5 BTL sheng1yi4。

source: One of the spirits stares at the object for a long, long time. It lets out a sigh of relief as if reunited with a loved one after a long absence. It closes its eyes. Its face, once a mask of pain and despair, appears hopeful.
zh: 其中一个灵魂看向它很长，很长一段时间。它发出了一声宽慰的长叹，就好像久别之后再次见到他所爱的人一样。它闭上了眼睛，他那布满了痛苦与绝望的脸上开始出现了希望。 qi2zhong1 一 ge4 ling2hun2 kan1 xiang4 ta1 hen3 chang2，hen3 chang2 一 duan4 shi2 jian1。ta1 fa1chu1 le5 yi1sheng1 kuan1wei4 de5 chang2tan4，jiu4 hao3xiang4 jiu3bie2 zhi1hou4zai4ci4 jian4dao4 ta1 suo3 ai4 de5 ren2 yi1yang4。ta1 bi4shang5 le5 yan3jing5，ta1 na3 bu4man3 le5 tong4ku3 yu2 jue2wang4 de5 lian3 shang3 kai1shi3 chu1xian4 le5 xi1wang4。

source: One way or another, they will. If they can’t be manipulated, coerced or bribed, they’ll probably disappear. Quietly. There’s more though.
zh: 不管怎样，他们都会的。如果他们不会被操纵，胁迫和收买，那他们就会消失。悄悄地。 尽管还有更多可能。 bu4guan3zen3yang4，ta1men5 dou1 hui4 de5。ru2guo3 ta1men5 bu4hui4 bei4 cao1zong4，xie2po4 he2 shou1mai3，na3 ta1men5 jiu4 hui4 xiao1shi1。qiao1qiao1de5。 jin3guan3 hai2you3 geng1 duo1 ke3neng2。

source: Only Marie-Louise can use this node
zh: 只有玛利亚路易斯可使用该节点zhi3 you3 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 ke3 shi3yong4 gai1 jie2dian3

source: Only by the hour. Hey, you've seen where I stay the night.
zh: 只是这段时间。嘿，你也看到了我晚上在哪过夜。zhi3shi4 zhe4 duan4 shi2 jian1。hei1，ni3 ye3 kan1 dao4 le5 wo3 wan3shang5 zai4 na3 guo4ye4。

source: Only if you let me pay what you're owed. [Pay 100 nuyen.]
zh: 我应该付给你应得的。 [支付100元。]wo3 ying1gai1 fu4gei3 ni3 ying1de2 de5。 [ zhi1fu4 1 0 0 yuan2。]

source: Only three? No problem.
zh: 只有3个？没问题。zhi3 you3 3 ge4？ mei2 wen4ti2。

source: Oof. I don't think I can move... can you at least tell my dad?
zh: 噢。我不认为我能动……你能至少通知一下我的爸爸吗？o1。wo3 bu4 ren4wei2 wo3 neng2 dong4 …… ni3 neng2 zhi4shao3 tong1zhi1 yi1xia4 wo3 de5 ba4ba5 ma3？

source: Oooh, a hard-case - I like that. Okay, "Hard Case", I'll get you something stiff.
zh: 哦哦，是个难缠的人啊 - 我喜欢。好的，让我也给你找些难缠的。e2 e2，shi4 ge4 nan2chan2 de5 ren2 a1 - wo3 xi3huan5。hao3 de5，rang4 wo3 ye3 gei3 ni3 zhao3 xie1 nan2chan2 de5。

source: Ooooohhhh!
zh: 噢噢噢噢噢！o1 o1 o1 o1 o1！

source: Open the Morgue Drawer
zh: 打开停尸间的抽屉da3kai1 ting2shi1jian1 de5 chou1ti5

source: Open your mind, $(l.name). They are so much more than you think.
zh: 敞开心灵吧，$(l.name)。他们可不是你想象的那么简单。chang3kai1 xin1ling2 ba1，$(l.name)。ta1men5 ke3bu5shi4 ni3 xiang3xiang4 de5 na4me5 jian3dan1。

source: Opens the front door of the warehouse.
zh: 打开仓库的前门。da3kai1 cang1ku4 de5 Qian2men2。

source: Ork Shadowrunner
zh: 兽人暗影突袭者shou4 ren2 an4ying3 tu1xi2 zhe3

source: OrkSam1
zh: 兽人武士1shou4 ren2 wu3shi4 1

source: OrkSam2
zh: 兽人武士2shou4 ren2 wu3shi4 2

source: Ouch! Bad joke right now. {{GM}}She looks down at her mangled arm.{{/GM}}
zh: 啊哦！这可真不是闹着玩的。 她低头看了看自己血肉模糊的手臂。 a1 e2！ zhe4 ke3 zhen1 bu2shi5 nao4 zhao1 wan2 de5。 ta1 di1tou2 kan1 le5 kan1 zi4ji3 xue4rou4mo2hu5 de5 shou3bi4。
